 
    --> Ext是基于Web的富客户端框架，其完全是基于标准W3C技术构建设的，使用到的都是HTML、CSS、DIV等相关技术。
    -->Ext最杰出之处，是开发了一系列非常简单易用的控件及组件，我们只需要使用这些组件就能实现各种丰富多彩的UI的开发。
	   
	   
	-->无论组件有多少配置属性、还是事件、方法等等，其最终都会转化为HTML在浏览器上显示出来，而每一个HTML页面都有一个
	层次分明的DOM树模型，浏览器中的所有内容都有相应的DOM对象，动态改变页面的内容，正是通过使用脚本语言来操作DOM对象
	实现。
	
	-->仅仅有DOM是不够的，比如要把页面中的某一个节点移到其它位置，要给某一个节点添加阴影效果，要隐藏或显示某一个
	节点等，我们都需要通过几句 javascript才能完成。因此，Ext在DOM的基础上，创建了Ext Element，可以使用Element来包装
	任何DOM，Element对象中添加了一系列快捷、简便的实用方法。
	
	
	-->对于终端用户来说，仅仅有Element是不够的，比如用户要显示一个表格、要显示一棵树、要显示一个弹出窗口等。因此，
	除了Element以外，Ext 还建立了一系列的客户端界面组件Component，我们在编程时，只要使用这些组件Componet即可实现
	相关数据展示及交互等，而 Component是较高层次的抽象，每一个组件在渲染render的时候，都会依次通过Element、DOM来
	生成最终的页面效果。在使用Ext开发的应用程序中，组件Component是最高层次的抽象，是直接给用户使用的，Ext Element
	是Ext的底层API，主要是由Ext或自定义组件调用的，而DOM是W3C标准定义的原始API，Ext的Element通过操作DOM 来实现页
	面的效果显示
