->表：创建、删除、修改
     字段类型介绍：int,bit,datetime,decimal(5,2),char/varchar/nvarchar(字符串)
	 
	 1. 字符串的区别：有n时表示unicode编码，每个字符占两个个字节
	             没有n时表示非unicode编码，英文和数字占一个字符，中文占两个字节
	 字符串类型var的区别：有var表示可变长度(类似malloc，长度可变)，没有var表示固定长度(类似 char str[10])，长度不够的末尾加空格
	 在使用上：
		如果存储内容都是英文字符而没有汉字等其他语言符号，建议使用varchar；
	    含有汉字的使用nvarchar，因为nvarchar是使用Unicode编码，即统一的字符编码标准，会减少乱码的出现几率；
	  nvarchar优点：判断字符串的时候可以不需要考虑中英文两种字符的差别，可以避免程序中乱码的问题。
	 
	 2. 如果选择int值时，可以设置标识(码、主键)，此列的值为系统维护，更轻松实现唯一标识
	 
	 3. decimal(5,2)表示一个数一共五位数字，两位小数 如：
	    100=100.00(decimal)   99.999=99.99(decimal) 11199.999=199.99(decimal)
	4.datetime存时间

->约束：实现数据的有效性检查
     主键、唯一、非空、默认、检查、外键
	 
     添加唯一键(值能否重复)：在某一属性名上单击右键->索引/键(I)->(类型：唯一键    列：选择要设置的属性)
	 检查：设置某个属性值的域
	 外键：在学生(姓名，性别，年龄)信息中加入班级(班级编号，人数)中的班级编号，班级编号叫外键，外键约束就是对外键有效性的检查
	       设置外键：在某一属性名上右键->关系->表和列的规范(其中主键表是指起决定性的表，上实例中为班级，外键被决定的表)在两表
		   中并选中要设为外键的那个属性。即学生表中的班级编号收班级编号表中的班级编号限制
-->三范式：
    1. 第一范式(确保每列保持原子性)：如果数据库表中的所有字段值都是不可分解的原子值，就说明该数据库表满足了第一范式。
	2. 第二范式(确保表中的每列都和主键相关)：第二范式需要确保数据库表中的每一列都和主键相关，而不能只与主键的某一部分相关（主要针对联合主键而言）
	3. 第三范式(确保每列都和主键列直接相关,而不是间接相关)：第三范式需要确保数据表中的每一列数据都和主键直接相关，而不能间接相关。